# open-kb-library
Проекта има за цел да обезпечи работата на Библиотеките на територията на град Костинброд.

Open-KB-Library e акроним от "Отворена Библиотека - Костинброд".

Идеята на проекта е да бъдат въведени всички книги от библиотеките в град Костинброд в единна система, която ще бъде обслужвана от единна бази данни.

### Проекта ще дава на гражданите следните възможности:

1. Да създават своя регистрация online
2. Да търсят книги по име, по автор, по издателство и кратко описание
3. Да запазят дадена книга
4. Да бъдат известявани за нови книги
5. Да бъдат известявани, ако просрочват срока на ползване на дадена книга

### Работещите в библиотеката ще могат:

1. Да добавят нови автори
2. Да добавят нови издателства
3. Да добавят нови книги
4. Да добавят нови жанрове
5. Да създават профил на потребител
6. Да преглеждат в детайли горе - посочената информация
7. Да виждат състоянията на книгите
8. Да публикуват новини на сайта
9. Подробна статистика относно книгите, базирана на Pandas, NumPy, SciPy

### Инструкции за инсталиране и пускане на приложението

#### Операционна система:

##### Тествано на:

1. Ubuntu 16.04 или Ubuntu 16.10
2. Предполага се че ще работи на почти всички UNIX и Linux базирани OS, който поддържат Python 3.5 и Docker

#### Python 3.5+

Верисята на Python трябва да е 3.5+. На Ubuntu 16.04 и 16.10, Python 3.5 идва по подразбиране, така че няма нужда от инсталация.

#### Docker

Най - лесният и бърз начин, за да пуснете приложените, е ако използвате Docker.

Моля следвайте инструкциите как да инсталирате Docker на вашата операционна система тук - https://docs.docker.com/engine/installation/

След като сте готови ще се нуждаете и от docker-compose. Как да го инсталирате вижте тук - https://docs.docker.com/compose/install/

#### Клониране на проекта от Github

    $ cd ~
    $ mkdir projects && cd projects
    $ git clone https://github.com/kostinbrodorg/open-kb-library .
    $ cd open-kb-library

#### Създаване на Docker images

След като имате инсталиран Docker и Docker-compose, и проекта е клониран, трябва да бъде създаден базовия image за нашият Library контейнер.
Този контейнер ще играе ролята на междинен и няма да се създава всеки път, когато правим промени по кода.

Изпълнете следната команда:

    $ sudo docker build -t python352base -f DockerfilePython35 .

Горната команда се изпълнява само един път, освен, ако не правите промени в DockerfilePython35, тогава изисква още един build. Параметърът -t трябва да бъде "python352base",
ако искате да го промените, моля отразете тази промяна и в docker-compose.yml

След като сме създали нашият междинен контейнер, ще използваме docker-compose, за да завършим процеса:

    $ sudo docker-compose build
    $ sudo docker-compose up -d

За да проверите дали всички services са се стартирали изпълнете:

    $ sudo docker-compose ps

Всички services, трябва да са със статус "UP"

За повече информация отност docker-compose, моля вижте help-a

Админ панела е достъпен на адрес:

    http://10.11.12.3:8888/admin

#### Стартиране на приложението без Docker

TODO
